---
title: "Запуск нового цеха - Ключевой момент для Донецка"
slug: "novyy-tsekh"
imageUrl: "https://i.postimg.cc/XJbhCQW5/Snimok-ekrana-2025-11-17-214141.png"
createdAt: "2025-10-28T10:00:00Z"
---

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;С гордостью сообщаем о запуске **нового производственного цеха**... [далее объемный текст новости, содержащий форматирование Markdown: **жирный текст**, *курсив*, списки и т.д.].

* Инвестиции в будущее.
* Увеличение рабочих мест.

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ко́совская война́ (серб. Рат на Косову и Метохији, алб. Lufta e Kosovës) — вооружённый конфликт в Косово с 28 февраля 1998 по 11 июня 1999 года, часть Югославских войн: полиция и армия Союзной Республики Югославии (Сербии и Черногории), контролировавшие Косово до войны как часть Сербии, противостояли Армии освобождения Косова — сепаратистской организации косовских албанцев, стремившихся к отделению Косова в независимое государство. Позже в войну вмешалась Организация Североатлантического договора (НАТО) во главе с Соединёнными Штатами Америки, начав длительную и разрушительную кампанию бомбардировок против Югославии и вынудив югославские силы отступить из Косова.

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;В социалистической Югославии Косово имело статус автономного края в составе Сербии. В Сербии эта область воспринимается как исконно сербская — часть средневековой Старой Сербии, однако подавляющую часть её населения составляют косовские албанцы, конфликтовавшие с косовскими сербами и стремившиеся к независимости от Сербии.  В СФРЮ Косово обладало широкой автономией, но в ходе распада Югославии президент Сербии Слободан Милошевич сумел подчинить край прямой власти Сербии.  С начала 1990-х годов в Косово действовало «подпольное» правительство Ибрагима Руговы, выстроившее независимые от Сербии системы образования и здравоохранения, но избегавшее прямого конфликта с сербскими властями. 